这是一个关于〖亚马逊漫画下载器〗的使用教程。
考虑到开发成本简单做成一个Chrome扩展程序，可在Chrome和Edge等浏览器上使用。程序功能比较简单，不过还是简单介绍一下。
本人是在Chrome 125.0.6382.3 (正式版本) dev （64 位）上开发与测试的，理论上兼容Chrome 99 及更高版本。
先讲一下扩展程序安装到Chrome的方法。
点击右上角最后一个图标，注意光标的位置。
菜单展开，选中扩展程序，点击管理扩展程序。
这里的开发者模式要打开
开发者模式打开，才能在这里看到加载已解压的扩展程序。
扩展程序没有发布到应用商店，需要从本地文件安装
点击打开扩展程序解压目录。我做这个教程的时候还没有打包扩展程序，解压过程就省略了。
.history 目录不是程序文件一部分，实际打包会忽略这个目录。
确认后选择文件夹
加载成功就能够看到亚马逊漫画下载器。
返回漫画列表页面
管理扩展程序窗口可以关闭了。
注意光标位置，点击这个管理扩展程序图标，
置顶亚马逊漫画下载器。
当前漫画列表页面是安装扩展程序前打开的，需要刷新一下，才能让扩展程序在此页面生效。再次打开漫画列表页面不需要刷新。
首次加载会出现使用帮助信息
扩展程序增强了漫画的右键菜单功能
这里演示一下如何导出一部漫画。
右击漫画封面、标题、作者都可以触发这个右击菜单。点击导出漫画。
这是在加载图片资源的接口地址、分页信息、解密参数等等。
另外也有准确的导出进度，显示已抓取图片数以及图片总数，计算的百分比会动态改变遮罩层面积。
另外注意刚刚置顶的扩展程序图标颜色，默认黑色，导出中会变为绿色。
导出需要几分钟，这里再看一下刚刚的使用帮助。
这是本地测试导出多部漫画的平均速率
图片数据都是加密的，浏览器不会主动缓存。每次导出都是从头开始。
虽然当前页不能刷新关闭，但是不影响新建标签页、窗口浏览其他网页。
普通用户除了查看使用帮助，不要随意修改其他配置。
扩展程序没有使用代理池下载图片，会存在第2、3点被ban IP的风险
如果IP被ban，不止扩展程序，Web阅读器也无法加载图片。务必慎重操作。
不慎被封后果自负！！！
目前已经抓取了1分钟20秒左右，剩下80%的进度直接快进。
这里看到扩展程序下载完所有图片后会自动打包并弹出下载保存目录窗口。
确认目录后保存即可。注意这个保存窗口有且只有下载完成后自动弹出，
没有其他手动交互操作。前面提过图片数据是加密的，如果误操作没有在此窗口保存，
则图包直接丢失，只能重新导出。
这里打开保存的图包，可以看到里面的图片格式都是jfif，这是正常的。
这里引用一下维基百科的定义：
JPEG文件交换格式（英语：JPEG File Interchange Format，简称JFIF）是一个图像文件格式标准。
它是一种交换符合JPEG交换格式（JIF）标准的JPEG编码文件的格式。
它解决了JIF在简单JPEG编码文件交换方面的一些限制。
与所有符合JIF的文件一样，JFIF文件中的图像数据使用JPEG标准的技术压缩，
因此JFIF有时被称为“JPEG/JFIF”。
这里直接用系统照片应用打开JFIF格式的图片即可。
最后再筒单演示一下取消导出漫画的操作。
加载完图片元数据，出现导出进度，才能够取消导出。
注意取消导出就会丢失所有已抓取图片数据，
下次导出这一话也是从头再来。
正常情况下，5秒左右就能够取消导出。
